do jeito de Deus Agir eu observo que
quando Deus a gente usa quatro elementos
fundamentais estão sempre interagindo
com a ação de Deus
amor
diz a Bíblia que Deus é Amor em primeira
João 4 8
nós podemos dizer que o homem ama mas
não podemos dizer que o homem é amor mas
podemos afirmar peremptoriamente
Deus é Amor a essência do caráter de
Deus é Amor
amor
misericórdia
Lamentações 3 22 as misericórdias do
senhor são a causa de não sermos
consumidos porque as suas misericórdias
São Sem Fim novas são a cada manhã
Deus trabalha com glitter idade
segunda Timóteo 2 13 se formos infiéis
ele permanece fiel não pode negar-se a
si mesmo Jeremias 1 12 Deus velho fazer
cumprir a sua palavra e justiça
[Música]
diz o Salmo 89 Versículo 14 que a base
do Trono de Deus a justiça e juízo
diante dele Misericórdia de verdade
quando Deus vai agir
eu estou interagindo amor misericórdia e
fidelidade e justiça
Deus age movimentando esses prismas
aleluia
[Música]
E aí